所以这是19世纪中叶，没有电影，没有电视，
绝对没有互联网，是的，一个人没有太多选择
娱乐，但一个人会找到一种刺激的方法
群众，即使这意味着把他的生命
赌注他的名字叫威廉·伦纳德·亨特
Farini 1852 Bowmanville安大略省未来
特技演员旅行者和发明家今年14岁
雄心勃勃的男孩，他决定为表演而生
但他严格的父母甚至都不让他去马戏团
可能是当时最大的娱乐形式
年轻的威利开始在他的后院练习用铜线
他训练自己走过它，他也放在一起
马戏团来到小镇时的临时飞人
威利知道他不可能错过表演
让他着迷，所以他开始练习杂技
他掌握了绳索行走翻滚和搬运重物的技巧
父亲对儿子可能会浪费一生的想法感到恐惧
废话，所以他和年轻的威利达成了协议
他可以继续玩杂技，如果他
进入医学研究，但是当威利21岁时，他的
父亲带着他的老人去英格兰旅行，现在是他的机会
当地的集市委员会来拜访这位年轻的表演者
他们需要弄清楚他是否可以拉紧绳子走过ganaraska河
您会发现当地票价失去了与以往相同的表现
相同的食物，同样的东西，这个家伙可能会呼吸到新鲜的空气
迫切需要的公平，他可能会成为一个男人
在天上走吧，这是威廉·亨特（William Hunt）的事。
令人敬畏的表演，现在他只需要一个名字就可以表演
正义并在他曾经读过的人们的心中留下烙印
关于一位冒险的意大利医生，名叫路易吉·卡洛·法里尼（luigi carlo farini）
后来他称自己为法里尼参议员
大法里尼把绳子从一栋四层楼高的建筑绑到另一栋
横跨加纳兰斯卡（Ganaranska）的70英尺，当地报纸宣布了这项表演
称之为盛大提升，这是一个成功
然而，法里尼并不是最伟大的，他仍然是数字
两个到曾走过一千英尺的绳索上的伟大金发碧眼的人
在ganarenska特技表演前几个月就穿越了尼亚加拉河
Farini知道他必须提高自己的游戏水平，他对Blondin表示敬佩
但是他肯定想超越他，这是一个难以克服的艰难举动
比farini经验丰富，并拥有14年以上的工作经验
金发碧眼的家伙不仅表演了特技，还把它弄得很有趣
从最好的意义上说，他是一个娱乐者，他会越过绳子走
蒙住双眼，双手被铐住，背着他的经理推着
独轮车或身上有麻袋的人会变得更好，或者他会随随便便
停在绳子中间煮鸡蛋
并在下面的尼亚加拉游船上对待乘客
一年后的1860年，费里尼（Ferrini）在尼亚加拉（Niagara）进行了同样的步行
他可以用麻袋做同样的动作
背着某人翻筋斗等等
但是法里尼（Farini）平衡了自己的头，从而提高了他的竞争对手
用脚趾从绳子上悬挂下来，并在他的背上背着一个洗脸盆
走路的时候，他甚至把一个水桶放到河里收集
洗金发的一些水断言没有人能履行他的职责
特技让法里尼参议员挑战了他的偶像
几次想争夺尼亚加拉
伟大的金发女郎从未接受过任何挑战
一个是法里尼会携带金发
在绳子的一半处，反之亦然
无论法里尼（Farini）是什么，他都永远无法摆脱金发碧眼的伟大阴影
即使在皇室成员看来，布隆丹还是第一名
威尔士王子和未来的英国国王被金发美女吹走了
即使在费伦迪，他的表现也不容小though
金发美女一直被证明是一个出色的表演者，
坚持排名第一的法里尼实际上赚了更多的钱
需要戴帽子才能赚到法里尼的钱，虽然在生意上很自然
他设法与地方铁路达成协议
他会得到每列火车售票的百分比
同时前往尼亚加拉观看他的表演
回到家里，年轻人越能结识父母
只是让他更加失望，他不是父亲想要他的医生
变得没有家人的支持
并与金发碧眼的人争夺第一名的战斗
伟大的法里尼独自冲锋
但不久之后，这位23岁的年轻人在1861年嫁给了一位美女
名为玛丽·奥斯本（Mars Osborne）的杂技演员的生活
妻子几乎不是一个平常的男人，这个男人训练她坚持住自己的妻子。
回到走钢丝的路上，她成为了他的表演伙伴
直到第二年的一个悲惨日子
玛丽举起一只手向欢呼的人群挥手
她失去了平衡，滑倒了，但是法里尼设法抓住了她
当他正在拉着他的年轻妻子命运时，他用一只手打扮
再次决定否则她的衣服突然裂开而掉下
farini一片混乱，但正如他们所说，时间可以治愈所有伤口
终于在1870年形势好转
当他发现世界第八大奇观lulu
一位来自巴黎的年轻杂技演员，她在4中表演过
香榭丽舍大道上的000座剧院在空中跃升25英尺
后来长到令人难以置信的40英尺，它们已经变成了
不可阻挡的二人二人前往英国，然后前往
国家无论他们在哪里表演都令人jaw目结舌
在一场表演中，法里尼几乎失去了他宝贵的露露
在那个决定性的日子，酒吧从杂技演员的手中滑落了
她摔倒在地，被送往医院，
幸运的是她幸存了下来，但后来发现了惊天动地的露露
实际上是法里尼（Farini）的儿子在太阳变好后变相，他继续
表演，但作为他自己现在是皇家威斯敏斯特
伦敦水族馆曾经以巨大的娱乐活动而闻名
中心遇到一些财务困难
所以他们请法里尼（Farini）帮助他担任发明家一段时间
并想出了一些疯狂的机制来刺激观众
他制造并获得了第一枚可以射击人的大炮的专利
就在空中，他的人类炮弹是一个名叫zazelle的女人
在不久之后，他们很快就去了美国，加入了
扎泽尔地球上最伟大的表演是主角
法里尼（Farini）真是个环球旅行者，他的旅行之一把他带到了卡拉哈里
1885年在沙漠中成为他的第一个出名的地方
西方人徒步穿越这片沙漠，生活着讲述他做了的故事
他写了整本书，声称自己找到了失落的城市
卡拉哈里（Kalahari）的名字虽然不是官方的，因为他从未证明过
他的儿子和他一起去旅行，为他们画草图并拍照。
即使在50岁那年的冒险经历，他也渴望
秀在1888年，他提升了空中托马斯
斯科特·鲍德温（Scott Baldwin）大胆的3000英尺降落伞从热气球上跳下来
有人说他一定是第一个使用降落伞的人
真正的信仰特技飞跃并不是法里尼的唯一兴趣
他后来的生活开始使用油画，结果令人惊讶
他的作品在全国展览中被展出
他旅行时也对植物学有独到的见解
他会带回灯泡和种子作为纪念品
他甚至出版了两本关于植物和花卉的书
多亏了旅行的生活，他会说七种语言
很好，他甚至翻译了德国报纸的一些故事
准许他在妻子的帮助下，一位名叫安娜的德国音乐会钢琴家
穆勒，他在1886年结婚。
年纪大了，他开始投入时间和精力
在其他项目中，他是该项目的成功投资者
采矿铁路和其他行业他还认真地发明了
拥有30多项发明专利，例如可以包装蒸汽部分的机器
锅炉和引擎以及园艺和剧院
算命先生曾经告诉过法里尼，他会装备
活到100年她已经足够亲密了，他达到了90岁。
可能不是他一生中都感到无聊的一天